Ça : Chapitre 2	Ça : Chapitre 2 streaming , ou ÇA : Chapitre Deux au Québec (It: Chapter Two) est un film d’horreur américain réalisé par Andrés Muschietti, sorti en 2019. Il y a 27 ans, le « Club des Ratés » s’était fait la promesse de se réunir si « Ça » n’était pas mort. Voilà que ce clown terrifiant est revenu hanter Derry, faisant à nouveau disparaître ses enfants. Mike est le seul à être resté dans cette ville, alertant ses amis de longue date dont certains hésitent à revenir. Depuis qu’un crime homophobe a été commis, rien n’est plus comme avant. Un homme dangereux s’est échappé d’un asile psychiatrique, cherchant également à s’en prendre au « Club des Ratés ». Ses membres ne s’en laissent pas imposer et ils doivent plonger dans leurs souvenirs – et demeurer unis – afin de remporter la bataille.	474350
Vivre deux fois	Vivre deux fois streaming, ou Live Twice, Love OnceLe film comédie-fiction est entièrement réalisé en espagnol, y compris la star du film, Inma Cuesta. Lorsqu’Emilio (Oscar Martínez) reçoit le diagnostic de la maladie d’Alzheimer, lui et sa famille se lancent dans une quête pour le réunir avec son amour d’enfance.	613090
Just a gigolo	Just a Gigolo streaming, est une comédie française réalisée par Olivier Baroux, sorti en 20191. Il s’agit d’un remake du film américain How to Be a Latin Lover (en) de Ken Marino sorti en 2017 Quand son père meurt, Alex est obligé d’aller travailler pour gagner un peu d’argent. Il comprend rapidement que « travail » ne rime pas toujours avec « bonheur ». Voulant se faire facilement de l’argent sans trop se démener, il décide de devenir gigolo. Il rencontre alors Denise, une riche héritière âgée de 65 ans. Après 28 ans de vie commune, Alex se fait jeter brutalement par Denise. Sans rien, il est accueilli par sa sœur. Il rencontre alors son neveu : Hugo… Alex va devoir apprendre à vivre normalement, sans le luxe auquel il était habitué. Il va également devoir retourner travailler, et il décide d’apprendre à Hugo ses techniques de gigolo…	544345
Young Sheldon	Young Sheldon streaming, est une sitcom américaine créée par Chuck Lorre et Bill Prady et diffusée en simultané depuis le 25 septembre 2017. Sheldon Cooper, jeune prodige vivant dans le Texas de l’Est, intègre l’école secondaire de sa ville à l’âge de neuf ans.	71728
Pretty Little Liars: The Perfectionists	Pretty Little Liars: The Perfectionists streaming , ou simplement The Perfectionists, est une série télévisée américaine en 10 épisodes de 42 minutes, développée par I. Marlene King et diffusée entre le 20 mars et le 22 mai 2019 sur Freeform et en simultané sur W Network. Alison DiLaurentis quitte la ville de Rosewood et sa vie aux côtés de sa femme et de ses enfants pour s’offrir un nouveau départ à Beacon Heights, dans l’Oregon. Mais ses espoirs vont tomber à l’eau quand elle va découvrir que Mona Vanderwaal, une jeune femme ayant jouée à un jeu dangereux avec elle et ses anciennes amies dans sa ville natale, habite désormais également dans cette ville. Mais il apparaît vite que Beacon Heights n’est pas si différente de sa ville d’origine. Ici tout le monde semble parfait, notamment les étudiants de la très réputée université de la ville fondée par la famille Hotchkiss, mais chacun d’eux cache un secret.	79863
Running with the devil	Running with the Devil streaming, est un film de Jason Cabell sorti en 2019. Lorsqu’une cargaison de coca est compromise, à la consternation du chef du cartel, il commande à un autre grand trafiquant de poursuivre la chaîne d’approvisionnement. Nous suivons un homme et son épouse, ainsi que ses enfants, dans cette expédition à travers les frontières internationales.	523077
Black & Blue	Black and Blue streaming, est un thriller américain réalisé par Deon Taylor, sorti en 2019. Alicia West (Naomi Harris), vétéran de l’armée américaine, retourne dans sa ville natale de la Nouvelle-Orléans où elle est recrutée par le service de police de la ville. Son nouveau partenaire, Kevin Jennings , lui rappelle les différences entre le fait de vivre dans la communauté où elle a grandi et le service de police. Afin que Jennings puisse rentrer chez lui pour sortir avec sa femme, West prend sa place dans un quart de travail double avec un autre membre de la force, Brown. Il reçoit un appel au milieu de leur quart de travail et ils se dirigent vers un immeuble abandonné pour rencontrer son CI, où il lui dit d’attendre dans la voiture .	578189
The Good Place	The Good Place streaming, est une série télévisée américaine créée par Michael Schur, diffusée simultanément depuis le 19 septembre 2016/ 2017 À sa mort, Eleanor Shellstrop (Kristen Bell) se retrouve au Bon Endroit (en anglais : The Good Place), là où seules les personnes exceptionnelles aux âmes pures arrivent, les autres étant envoyées au Mauvais Endroit. Chaque nouvel arrivant est logé dans une maison idéale, aménagée selon ses goûts, puis fait connaissance avec son âme sœur. Problème, Eleanor n’est pas vraiment une bonne personne et découvre qu’elle a été envoyée au Bon Endroit par erreur. Et peu après son arrivée, des choses étranges se produisent…	66573
AJ and the Queen	AJ and the Queen STREAMING, est une série télévisée comique américaine, créée par RuPaul et Michael Patrick King. Elle a été présentée en première sur Netflix le 10 janvier 2020. En voyageant à travers le pays dans un VR délabré, la drag queen Ruby Red découvre un acolyte improbable dans AJ : un passager clandestin de 10 ans qui parle fort.	84896
Nurses	Nurses est une série télévisée canadienne de dramatiques médicales qui sera diffusée en première sur Global Television Network le 6 janvier 2020. Suivez cinq jeunes infirmières qui travaillent en première ligne dans un hôpital achalandé du centre-ville de Toronto, consacrant leur vie à aider les autres, tout en luttant pour s’aider elles-mêmes.	95386
Retour à Zombieland	Retour à Zombieland streaming, ou Zombieland : Le doublé au Québec (Zombieland: Double Tap) est un film américain réalisé par Ruben Fleischer, sorti en 2019. ColumColumbus , Tallahassee , Wichita et Little Rock se rendent au cœur de l’Amérique pour affronter des zombies évolués, des survivants et les douleurs de croissance de la famille de fortune. Malheureusement, il n’y a pas encore de caravane à partager.	338967
Cheer	Cheer tv serie streaming, Cette série de documentaires captivants suit les hauts et les bas de l’équipe de pom-pom girls compétitives du Collège Navarro alors qu’elles travaillent à remporter un titre national convoité.	97401
Fête de famille	Fête de famille streaming, est une comédie dramatique française réalisée par Cédric Kahn sortie en 2019. Le jour de l’anniversaire d’Andréa, sa fille aînée, disparue depuis trois ans, fait une soudaine réapparition, décidée à prendre ce qui lui est dû. Cette réapparition va bouleverser la famille et raviver les tensions.	505940
Fourmi	Fourmi STREAMING, est une comédie sentimentale française réalisée par Julien Rappeneau sortie en 2019. Théo est un garçon de 12 ans qui semble promis à un bel avenir dans le football. Fils de parents divorcés, il vit avec son père qui part un peu à la dérive ayant perdu ses espoirs d’une vie à reconstruire. C’est son fils qui lui remonte le moral et fait tout pour le sortir de son apathie et de sa glissade vers l’alcoolisme. Quand le garçon est remarqué par le sélectionneur d’un grand club anglais, il croit avoir trouvé la perspective qui va remotiver son père. Malheureusement, Théo échoue au test de qualification à cause de sa trop petite taille, raison qui est l’origine de son surnom « fourmi ». Il ne peut annoncer cet échec à son père et va se lancer dans un mensonge qu’il va avoir de plus en plus de mal à maîtriser et qui va entraîner des conséquences multiples.	589181
The Lighthouse	The Lighthouse Streaming, est un film d’horreur américano-canadien réalisé par Robert Eggers, sorti en 2019. Dans les années 1890, deux gardiens de phares viennent relever l’équipe précédente sur un îlot éloigné des terres. Ils doivent y rester quatre semaines mais la tempête empêchera le bateau de venir les chercher. Le plus vieux des deux cache un secret que son assistant voudrait connaître.	503919
NCIS : Enquêtes Spéciales	Le Naval Criminal Investigative Service (NCIS) est une agence fédérale américaine rattachée aux corps armés de la Navy et des Marines, dont les membres sont des civils. Cette agence est chargée de faire respecter la loi en leur sein, d’enquêter — indépendamment de la hiérarchie militaire3 — et de résoudre des crimes en relation avec la marine américaine à partir de leur base d’opération à Washington, d’effectuer du contre-espionnage, de la lutte anti-terroriste ou anti-drogue aux frontières. Le NCIS est une agence peu connue, aussi bien auprès de la population américaine réelle que dans la série4. Une MCRT (Major Case Response Team : Équipe d’intervenants en cas de forces majeures) dirigée par l’agent spécial Leroy Jethro Gibbs enquête sur les crimes.	None
La Famille Addams	La Famille Addams streaming, ou The Addams Family est un film d’horreur surnaturel américain en 3D CGI de 2019, réalisé par Conrad Vernon . Après avoir été chassés de différents endroits sur la planète par des villageois mécontents, Gomez et Morticia Addams dénichent enfin leur petit coin d’enfer pour élever leur famille. Alors qu’ils ont passé 13 ans sans le moindre souci, leur triste quotidien sera mis à rude épreuve, alors que la décoratrice d’intérieur Margaux s’entête à vouloir faire disparaître leur manoir, qui vient faire de l’ombre au village parfait qu’elle est en train d’ériger au bas de la colline. Les membres de la famille Addams devront se faire confiance les uns les autres et s’entraider afin d’empêcher la méchante Margaux de mettre son plan diabolique à exécution.	481084
Chicago Fire	Chicago Fire streaming, ou Chicago Fire : Caserne 51 au Québec est une série télévisée américaine créée par Michael Brandt et Derek Haas, diffusée depuis le 10 octobre 2012. La série se déroule de nos jours à Chicago et suit les membres d’une caserne des sapeurs-pompiers de la ville : la caserne 51. Elle se concentre aussi bien sur l’aspect professionnel du métier que sur la vie sociale des différents personnages. La vie au sein de la caserne, les émotions des personnages ainsi que les différents problèmes qu’ils rencontrent sont au centre de l’histoire, le tout agrémenté de nombreuses interventions qui donnent la part d’action à l’histoire. Un pompier du centre de secours 51 meurt tragiquement lors d’un incendie. La tragédie frappe chaque pompier et particulièrement les deux lieutenants, Matthew Casey et Kelly Severide, responsables chacun d’une équipe et d’un camion: l’échelle pour Matthew Casey et les secours pour Kelly Severide. La culpabilité et les reproches fusent alors et chacun se rejette la responsabilité pour la perte d’un des leurs. Parallèlement, Peter Mills, un jeune candidat intègre la caserne afin de remplacer le pompier décédé. Mais pas le temps de souffler pour les différentes équipes, qui doivent faire face à la routine et aux missions hors du commun qu’impose le métier de pompier et d’ambulancier, le tout sous l’œil aguerri du responsable de la caserne, le chef Wallace Boden.	44006
Truth Be Told	Truth Be Told streaming, est une mini-série dramatique américaine pour la télévision en ligne basée sur le roman Are You Sleeping de Kathleen Barber et produite pour Apple TV+. La série a été créée par Nichelle Tramble Spellman, qui est également chargée de la production et de l’écriture du spectacle. La série a été créée le 6 décembre 2019. Plongez dans le monde des podcasts de la vraie criminalité. De nouvelles preuves obligent le podcasteur Poppy Parnell  à rouvrir l’affaire du meurtre qui a fait d’elle une sensation médiatique. Aaron Paul incarne l’homme qu’elle a peut-être injustement mis derrière les barreaux.	80054
Evil	Evil streaming, est une série dramatique américaine surnaturelle créée par Robert et Michelle King qui a été créée le 26 septembre 2019. Kristen Benoist, psychologue clinicienne sceptique, se joint à un prêtre en formation et à un entrepreneur col bleu pour enquêter sur des miracles supposés, des possessions démoniaques et d’autres événements extraordinaires pour voir s’il y a une explication scientifique ou si quelque chose de vraiment surnaturel est en jeu.	86848
